O objetivo do curso então é esse, capacitar você, o nosso aluno, a compreender os conceitos de planejamento tributário
e todas essas recentes mudanças de legislação que ocorreram no Brasil e esse novo cenário que se apresenta
com esse início da transição da reforma tributária sobre o consumo?
A gente pode até dizer que junto com a reforma tributária do consumo acabou vindo uma mini reforma da tributação do imposto de renda,
com tantas mudanças que ocorreram no início desse ano também relativo ao imposto de renda, Câmara do Futebol, o Câmara do Comunicação e Política Federal CURSO GOMES Câmara de Sessões O que é o CEPIS? CURSO DE FUNDO O que é o planejamento tributário? O que é o planejamento tributário com todo o contexto de mudanças que vem ocorrendo nos últimos tempos?
Profissionais também que acompanham a reforma tributária, obviamente cada vez mais, e é super importante,
são times multidisciplinares.
Até porque hoje em dia a gente não faz nada de forma manual. A gente precisa de sistemas. Ciclo de Atenção Então é todo um time multidisciplinar, principalmente nas grandes empresas, advogados do jurídico, analistas contábeis, analistas fiscais, controladoria, custos, o pessoal de compras, suprimentos, o pessoal da área comercial e super importante o pessoal de TI, de tecnologia da informação, que atuam em todas as outras áreas. CESFIS transporte, todo tipo de documento fiscal eletrônico, até as regras de cálculo nos
parâmetros que são colocados, informados dentro dos sistemas, para que os sistemas
possam trazer todos os dados e informações de todos os documentos fiscais eletrônicos,
tanto nas operações de entrada quanto de saída, e também fazer uma apuração. CEFIS CREDITOS CEFIS Então esse curso é para você que quer acompanhar, entender e verificar o alcance do planejamento tributário que a gente pode fazer em todo esse contexto de muitas mudanças.